Repository: common-repository/paste-json-text
Catalog: languages/paste-json-text-js-*.po
Languages: ja

source: The content has been copied to the clipboard.
ja: コンテンツをクリップボードにコピーしました。

source: JSON text is valid post data.
ja: JSONテキストは有効な投稿データです。

source: JSON text is not post data.
ja: JSONテキストは投稿データではありません。

source: Not a valid JSON text.
ja: JSONテキストは無効です。

source: Pasted in the post.
ja: 投稿へ貼り付けました。

source: Copy content
ja: コンテンツをコピー

source: JSON text
ja: JSONテキスト

source: Select content to paste:
ja: 貼り付けるコンテンツを選択：

source: Post name(Slug)
ja: 投稿名（スラッグ）

source: Paste post name.
ja: 投稿名を貼り付けます。

source: Do not paste post name.
ja: 投稿名は貼り付けません。

source: Custom fields(Meta values)
ja: カスタムフィールド（投稿メタ）

source: Paste custom fields.
ja: カスタムフィールドを貼り付けます。

source: Do not paste custom fields.
ja: カスタムフィールドは貼り付けません。

source: Paste to post
ja: 投稿へ貼り付け
